- Âm thanh:

Background music: + Nhạc mở đầu game (sảnh chờ)
		+ Nhạc trong lúc chơi (in-game music)
		+ Nhạc chuyển màn (lúc hiện số điểm vượt màn)
		+ Nhạc lúc thua cuộc
		+ nhạc lúc thắng hết 6 màn

sound effect:
		+ Tiếng kéo sợi dây
		+ Tiếng kéo trúng item cực ngon
		+ Tiếng khi kéo trúng item ngon
		+ Tiếng kéo trúng item không ngon (đá, thuốc nổ)
		+ Tiếng nổ của thuốc nổ
		+ Tiếng của hộp quà bí ẩn

- Thiết kế model: 
Dựa trên các item trong cốt truyện (đã được chốt), tiến hành thiết kế package model:
+ GameObject.java: lớp cha cho toàn bộ các vật thể trong game
+ Các lớp con của GameObject: chia thành các gói nhỏ hơn nếu cần thiết, thiết kế các lớp thể hiện các vật thể : lớp vật thể có giá trị(vàng, đá quý...), lớp vật thể không có ích lắm, lớp vật thể quà...
 
- Tìm hiểu cách xây dựng map bằng mã hoá điểm ảnh: Phong đã nhận


